Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/ksudoku._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Sudoku Game
zh_tw: Sudoku 數獨遊戲

# Comment
source: KSudoku, Sudoku game & more by KDE
zh_tw: KSudoku，數獨遊戲與更多由 KDE 製作

# Description
source: 4x4 shape puzzle
zh_tw: 4x4 簡易遊戲

# Description
source: 6x6 puzzle with rectangular blocks
zh_tw: 6x6 矩形區塊謎題

# Name
source: Aztec
zh_tw: 阿茲特克

# Description
source: Jigsaw variant shaped like an Aztec pyramid
zh_tw: 拼圖的形狀變化，類似阿茲塔克金字塔

# Description
source: Three-dimensional puzzle with two interlocking 3x3x3 cubes
zh_tw: 兩個互鎖的 3x3x3 立方體的謎題

# Name
source: Jigsaw
zh_tw: 拼圖

# Description
source: Jigsaw shape puzzle
zh_tw: 拼圖式遊戲

# Name
source: Tiny Killer
zh_tw: 極小殺手

# Description
source: 4x4 Sudoku, but cages must add to totals shown
zh_tw: 4x4 數獨，但總和顯示會加入框架

# Name
source: Killer Sudoku
zh_tw: 殺手數獨

# Description
source: Classic Sudoku, but cages must add to totals shown
zh_tw: 經典數獨，但總和顯示會加入框架

# Description
source: Size 4x4 grid, with calculated cages
zh_tw: 4x4 大小的格子，包含了計算過的框架

# Name
source: Mathdoku - Settable Size
zh_tw: Mathdoku - 可設定的大小

# Description
source: Size 3x3 to 9x9 grid, with calculated cages
zh_tw: 3x3 到 9x9 大小的格子，包含了計算過的框架

# Description
source: Jigsaw variant with irregularly shaped Nonomino blocks
zh_tw: 拼圖的形狀變化，類似 Nonomino 的區塊

# Description
source: Jigsaw variant with irregularly shaped Pentomino blocks
zh_tw: 拼圖的形狀變化，類似 Pentomino 的區塊

# Description
source: Three-dimensional puzzle with two 3x3x3 cubes which share a corner
zh_tw: 兩個共用一角但互鎖的 3x3x3 立方體的謎題

# Description
source: Samurai shape puzzle
zh_tw: 武士式謎題

# Description
source: Samurai three-dimensional puzzle with nine 3x3x3 cubes
zh_tw: 武士型，三維，有九個 3x3x3 立方體的謎題

# Description
source: Sohei puzzle with four overlapping 9x9 squares
zh_tw: 四個相疊的 9x9 方塊

# Description
source: Jigsaw with Tetromino blocks (Tetris pieces)
zh_tw: Tetromino 區塊（俄羅斯方塊式）的拼圖

# Description
source: A smaller samurai puzzle
zh_tw: 小型武士式謎題

# Name
source: Windmill
zh_tw: 風車

# Description
source: Windmill puzzle with five overlapping 9x9 squares
zh_tw: 五個相疊的 9x9 方塊，風車形

# Description
source: XSudoku shape puzzle
zh_tw: XSudoku 遊戲

# Name
source: Abstraction
zh_tw: 抽象

# Description
source: A ksudoku theme with abstract artwork.
zh_tw: 抽象式的 ksudoku 外觀主題。

# Description
source: KSudoku egyptian style theme
zh_tw: KSudoku，埃及風格

# Description
source: KSudoku Scribble theme for KDE 4
zh_tw: KSudoku 在 KDE4 的 Scribble 主題
